За время прохождения службы в войсковой части 21527-5 на должности механика взвода связи, рядового Теплоухов Иван Алексеевич зарекомендовал себя с положительной стороны. Грамотный, исполнительный специалист, имеющий отличный уровень профессиональной подготовки. Знает и четко выполняет свои должностные обязанности, проявляя при этом целеустремленность, настойчивость и разумную инициативу. Программу боевой подготовки усвоил в полном объеме. 
Приказы и распоряжения командиров выполняет своевременно и в срок. На критику реагирует правильно, делает соответствующие выводы. Проявляет уважение к командирам и начальникам, уважает честь и достоинство товарищей по службе. 
Требования уставов ВС РФ, наставления и другие руководящие документы, регламентирующие служебную деятельность, знает и неукоснительно выполняет их требования в повседневной деятельности. Отношения с товарищами доброжелательные. Пользуется заслуженным авторитетом среди сослуживцев. По характеру спокоен, общителен. В критических ситуациях проявляет выдержку и самообладание.
Физически развит хорошо, в строевом отношении подтянут. Морально и психологически устойчив. К употреблению алкоголя, наркотических и токсических веществ не склонен.
